- 👋 Привет! Меня зовут Ефрем Несынов.
- 👀 Меня интересует возможность самореализации в направлении ML.
- 🌱 Сейчас обучаюсь по направлению Data Science в:
1. Яндекс.Практикуме (окончание обучения 05.2022)
2. Виртуальной Школе Сбербанка (окончание обучения 03.2022)

- 📫 Со мной можно связаться по почте efrem-1991@ya.ru и тел. +7 925 66 17 222

 ✨ Здесь можно ознакомиться с моими учебными проектами: ✨ 
 
<table>
<thead>
<tr>
<th align="center">№</th>
<th>Название проекта</th>
<th align="center">Сфера</th>
<th>Описание</th>
<th align="center">Стек</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td align="center">1</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/Borrower-Reliability-Research">Исследование надёжности заёмщиков</a></td>
<td align="center">Финансы</td>
<td>Предобработка данных, поиск и устранение пропусков, дубликатов; лемматизация; категоризация и вывод сводных таблиц; исследовательский анализ данных.</td>
<td align="center"><code>Python</code> <code>pymystem3</code> <code>Pandas</code> <code>NumPy</code></td>
</tr>
<tr>
<td align="center">2</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/apartment-market-research">Исследование объявлений о продаже квартир</a></td>
<td align="center">Недвижимость</td>
<td>Поиск и устранение проблем в данных; построение графиков и формирование сводных таблиц; расчет корелляции и интерпретация взаимосвязей.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>NumPy</code></td>
</tr>
<tr>
<td align="center">3</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/telecom-company-research">Определение перспективного тарифа для телеком компании</a></td>
<td align="center">Телеком</td>
<td>Подготовка данных, выявление в них проблем; построение графиков распределений, их интерпретация; расчёт стандартного отклонения, дисперсии; формирование нулевой и альтернативной гипотезы; проверка и интерпретация гипотез.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>math</code> <code>NumPy</code> <code>SciPy</code> <code>Statsmodels</code></td>
</tr>
 <tr>
<td align="center">4</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/game_dev_research">Изучение закономерностей, определяющих успешность игр</a></td>
<td align="center">Геймдэв</td>
<td>Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. 
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. 
Выявлен потенциально популярный продукт и спланированы рекламные кампании.
Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. 
Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. 
При анализе использовались критерий Стьюдента для независимых выборок.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>math</code> <code>NumPy</code> <code>SciPy</code> <code>Statsmodels</code></td>
</tr>
  <tr>
<td align="center">5</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/telecom_ml">Определение выгодного тарифа для телеком компании</a></td>
<td align="center">Телеком</td>
<td>Оператор мобильной связи выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. 
Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,
проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и
рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. 
Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.
Определен выгодный тарифный план для корректировки рекламного бюджета.
Разработана система, способная проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф.
Построена модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. 
Построена модель с максимально большим значением accuracy. 
Доля правильных ответов доведена до 0.75. Проверены accuracy на тестовой выборке.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>проверка статистических гипотез
</code> <code>NumPy</code> <code>sklearn</code> <code>машинное обучение
</code> <code>описательная статистика</code></td>
</tr>
<tr>
<td align="center">6</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/customers_churn_ml">Отток клиентов банка</a></td>
<td align="center">Финансы, банки</td>
<td>Из банка стали уходить клиенты каждый месяц. 
Спрогнозирована вероятность ухода клиента из банка в ближайшее время.
Построена модель с предельно большим значением F1-меры с последующей проверкой на тестовой выборке. Доведена метрика до 0.59. 
Дополнительно измерен AUC-ROC, соотнесен с F1-мерой.
Обучение с учителем. Работа с несбалансированными данными.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>NumPy</code> <code>sklearn</code> <code>машинное обучение
</code></td>
</tr>
 <tr>
<td align="center">7</td>
<td><a href="https://github.com/CyberEfrem/location_for_well">Выбор региона для разработки новых нефтяных месторождений</a></td>
<td align="center">Добывающая промышленность</td>
<td>Добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину.
Собраны характеристики пробы нефти для скважин: качество нефти и объём её запасов по трем регионам. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. 
Построена модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах.
Выбраны скважины с самыми высокими оценками значений.
Определены регионы с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
Построена модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализирована возможная прибыль и риски техникой Bootstrap.</td>
<td align="center"><code>Pandas</code> <code>Matplotlib</code> <code>NumPy</code> <code>Bootstrap</code>  <code>sklearn</code> <code>машинное обучение
</code></td>
</tr>
</tbody>
</table>
